Telegram Бот для Управления Google Календарем!!! 🦔👒💅

@meow_meow_calendar_bot

Данный проект представляет собой создание Telegram-бота, который интегрируется с Google Календарем для управления событиями, поиска свободного времени и предоставления статистики.
Основные возможности
1. Добавление событий
Создание новых событий с указанием названия, даты, времени, участников и описания.
Автоматическая отправка напоминаний за 5 минут до начала события.

2. Изменение событий
Редактирование деталей события (время, название, описание).
Удаление существующих событий.
Поиск свободного времени

3. Поиск доступных временных слотов на основе выбранной даты, продолжительности и участников.
Обработка пересечений расписания с запросом подтверждения.

4. Статистика
Просмотр статистики событий за выбранный диапазон дат:
Общее количество событий.
Общая продолжительность событий.
Количество перенесённых событий.
Генерация диаграммы с ежедневной загрузкой.

5.Расписание на день
Просмотр списка событий на выбранный день или "сегодня".


Установка:
1. Настройка переменных окружения
Создайте файл .env и укажите следующие переменные:
TELEGRAM_TOKEN=<токен-вашего-бота>
GOOGLE_CLIENT_SECRET_FILE=<путь-к-google-client-secret.json>

2. Установка зависимостей
pip install -r requirements.txt

3. Запуск
python bot.py

Аутентификация Google Calendar:
Бот использует OAuth 2.0 для доступа к Google Календарю. При первом запуске откроется окно браузера с запросом на авторизацию. Следуйте инструкциям, чтобы предоставить боту доступ к вашему календарю.


Использование:
Запустите бота с помощью команды /start.
Выберите действие из меню:
📅 Добавить событие: Создайте новое событие в Google Календаре.
✏️ Изменить событие: Измените или удалите существующее событие.
🔍 Найти свободное время: Найдите свободные временные слоты для встречи.
📊 Статистика: Просмотрите статистику событий и графики.
📖 Расписание на день: Проверьте расписание на конкретный день.
🚫 Отмена: Завершите текущую операцию.
